#Peticiones:
#
#
#Hacer un programa conjunto a una base de datos:
#-El programa accede a una base de datos 
#
#-Agregara info en una tabla de informacion llamada Estudiantes 
#     Matricula
#     Nombre
#     Apellido
#     Direccion 
#     Telefono
#-Buscar por matricula todos los datos
#-Crear una tabla que se llame Asignaturas, donde con la matricula, obtengamos que asignación esten tomando. 
#-Permitir consultar que asignaturas esta tomando el estudiante 
#    Consulta general de las asignaturas, y su relacion con cada estudiante.
#
#
#Objetivos:
#Crear un archivo Main, en donde se llamaran a funciones: 
# - crear una base de datos ITLA,                                                                                   (HECHO)
# - crear una tabla de informacion llamada Estudiantes  campos (Mat,Nombre,Apellido,Direccion,Tel)                  (HECHO)
# - Crear una tabla que se llame Asignaturas campos (Matricula,Nombre, Asignatura)                                  (HECHO)
#
# - Eliminar una columna en base a un parametro.                                                                    (HECHO)
# 
# - Consulta de las tablas                                                                                          (HECHO)
#   Decision de busqueda entre la tabla Estudiantes y Asignaturas                               (HECHO)
#   Busqueda en base a un parametro                                                                                 (HECHO)
# 
# - Agregar filas a la tabla                                                                                        (PENDIENTE)
#
# - Actualizar datos de una tabla                                                                                   (PENDIENTE)